Repository: ansible/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/cli.po
Languages: ja

source: :strong:`Define and run a single task 'playbook' against a set of hosts`
ja: :strong:`一連のホストに対して単一のタスク「Playbook」を定義して実行`

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: is an extra-simple tool/framework/API for doing 'remote things'. this command allows you to define and run a single task 'playbook' against a set of hosts
ja: 「リモートのこと」を行う非常に単純なツール/フレームワーク/API です。このコマンドでは、ホスト 1 台に対して単一タスク「Playbook」を定義および実行できます

source: Common Options
ja: 共通オプション

source: ask for vault password
ja: Vault のパスワード入力を尋ねます。

source: privilege escalation method to use (default=sudo), use `ansible-doc -t become -l` to list valid choices.
ja: 使用する特権昇格方法 (デフォルトは sudo)。有効な選択を一覧表示するには `ansible-doc -t become -l` を使用します。

source: run operations as this user (default=root)
ja: このユーザーとして操作を実行します (デフォルトは root)。

source: outputs a list of matching hosts; does not execute anything else
ja: 一致するホストの一覧を出力します。他には何も実行しません。

source: Since this tool does not use playbooks, use this as a substitute playbook directory.This sets the relative path for many features including roles/ group_vars/ etc.
ja: このツールは Playbook を使用しないため、代替の Playbook ディレクトリーとして使用します。これにより、roles/ group_vars/ などの多くの機能の相対パスが設定されます。

source: use this file to authenticate the connection
ja: このファイルを使用して接続を認証します。

source: specify extra arguments to pass to scp only (e.g. -l)
ja: scp のみに渡す追加の引数を指定します (例: -l)。

source: specify extra arguments to pass to sftp only (e.g. -f, -l)
ja: sftp のみに渡す追加の引数を指定します (例: -f、-l)。

source: specify common arguments to pass to sftp/scp/ssh (e.g. ProxyCommand)
ja: sftp/scp/ssh に渡す一般的な引数を指定します (例: ProxyCommand)。

source: specify extra arguments to pass to ssh only (e.g. -R)
ja: ssh のみに渡す追加の引数を指定します (例: -R)。

source: perform a syntax check on the playbook, but do not execute it
ja: Playbook で構文チェックを実行しますが、Playbook は実行しません。

source: set task timeout limit in seconds, must be positive integer.
ja: タスクのタイムアウト制限を秒単位で設定します。正の整数である必要があります。

source: the vault identity to use
ja: 使用する Vault アイデンティティー

source: vault password file
ja: Vault パスワードファイル

source: show program's version number, config file location, configured module search path, module location, executable location and exit
ja: プログラムバージョン番号、設定ファイルの場所、設定したモジュール検索パス、モジュールの場所、実行可能な場所、および終了を表示します。

source: run asynchronously, failing after X seconds (default=N/A)
ja: 非同期的に実行し、X 秒後に失敗します (デフォルトは N/A)。

source: don't make any changes; instead, try to predict some of the changes that may occur
ja: 変更を加えないでください。代わりに、発生する可能性のある変更のいくつかを予測してみてください。

source: when changing (small) files and templates, show the differences in those files; works great with --check
ja: (小規模な) ファイルおよびテンプレートの変更時に、これらのファイルの相違点を表示します。--check と適切に連携します。

source: ask for privilege escalation password
ja: 権限昇格のパスワードを要求します。

source: prepend colon-separated path(s) to module library (default=~/.ansible/plugins/modules:/usr/share/ansible/plugins/modules)
ja: モジュールライブラリーへのコロン区切りパス (デフォルトは ~/.ansible/plugins/modules:/usr/share/ansible/plugins/modules) を先頭に追加します。

source: set the poll interval if using -B (default=15)
ja: -B (デフォルトは 15) を使用する場合はポーリング間隔を設定します。

source: override the connection timeout in seconds (default=10)
ja: 接続タイムアウトを秒単位で上書きします (デフォルトは 10)。

source: The action's options in space separated k=v format: -a 'opt1=val1 opt2=val2'
ja: スペースで区切られた k=v 形式のアクションのオプション: -a 'opt1=val1 opt2=val2'

source: run operations with become (does not imply password prompting)
ja: become で操作の実行 (パスワード入力を意味するものではありません)

source: connection type to use (default=smart)
ja: 使用する接続タイプ (デフォルトは smart)

source: set additional variables as key=value or YAML/JSON, if filename prepend with @
ja: ファイル名の前に @ を付ける場合は、追加の変数を key=value または YAML/JSON に設定します。

source: specify number of parallel processes to use (default=5)
ja: 使用する並列プロセス数を指定します (デフォルトは 5)。

source: show this help message and exit
ja: ヘルプメッセージを表示して終了します。

source: specify inventory host path or comma separated host list. --inventory-file is deprecated
ja: インベントリーホストパスまたはコンマ区切りホスト一覧を指定します。--inventory-file は非推奨になりました。

source: ask for connection password
ja: 接続のパスワードを要求します。

source: further limit selected hosts to an additional pattern
ja: 選択したホストを追加パターンにさらに制限します。

source: Name of the action to execute (default=command)
ja: 実行する動作の名前 (default=command)

source: condense output
ja: 出力を要約します。

source: log output to this directory
ja: このディレクトリーにログを記録します。

source: connect as this user (default=None)
ja: このユーザーとして接続 します (デフォルトは None)。

source: verbose mode (-vvv for more, -vvvv to enable connection debugging)
ja: 詳細モード (-vvv の場合はより詳細になる。-vvvv の場合は接続のデバッグを有効にする)

source: Environment
ja: 環境

source: The following environment variables may be specified.
ja: 以下の環境変数を指定できます。

source: :envvar:`ANSIBLE_CONFIG` -- Override the default ansible config file
ja: :envvar:`ANSIBLE_CONFIG` -- デフォルトの Ansible 設定ファイルを上書きします

source: Many more are available for most options in ansible.cfg
ja: ansible.cfg のほとんどのオプションで、さらに多くのものが利用できます。

source: Files
ja: ファイル

source: :file:`/etc/ansible/ansible.cfg` -- Config file, used if present
ja: :file:`/etc/ansible/ansible.cfg` -- 存在する場合は使用される設定ファイル。

source: :file:`~/.ansible.cfg` -- User config file, overrides the default config if present
ja: :file:`~/.ansible.cfg` -- 存在する場合はデフォルト設定を上書きするユーザー設定ファイル。

source: Author
ja: 作成者

source: Ansible was originally written by Michael DeHaan.
ja: Ansible は当初、Michael DeHaan によって記述されました。

source: See the `AUTHORS` file for a complete list of contributors.
ja: 貢献者の完全な一覧は、`AUTHORS` ファイルを参照してください。

source: License
ja: ライセンス

source: Ansible is released under the terms of the GPLv3+ License.
ja: Ansible は、GPLv3 以降のライセンスの対象範囲でリリースされています。

source: See also
ja: 参照情報

source: :strong:`View ansible configuration.`
ja: :strong:`ansible 設定を表示します。`

source: Config command line class
ja: 設定コマンドラインクラス

source: Actions
ja: アクション

source: list all current configs reading lib/constants.py and shows env and config file setting names
ja: lib/constants.py を読み取る現在の設定の一覧を表示し、env および config ファイルの設定名を表示します。

source: path to configuration file, defaults to first file found in precedence.
ja: 設定ファイルへのパス (デフォルトは優先される最初のファイルです)。

source: Shows the current settings, merges ansible.cfg if specified
ja: 現在の設定を表示し、指定した場合は ansible.cfg をマージします。

source: Only show configurations that have changed from the default
ja: デフォルトから変更した設定のみを表示します。

source: Displays the current config file
ja: 現在の設定ファイルを表示します。

source: :strong:`REPL console for executing Ansible tasks.`
ja: :strong:`Ansible タスクを実行する REPL コンソール`

source: A REPL that allows for running ad-hoc tasks against a chosen inventory from a nice shell with built-in tab completion (based on dominis' ansible-shell).
ja: (dominis の ansible-shell に基づく) 組み込みのタブ補完機能を備えた優れたシェルから選択したインベントリーに対してアドホックタスクを実行できるようにする REPL。

source: It supports several commands, and you can modify its configuration at runtime:
ja: これは複数のコマンドをサポートし、起動時にその設定を変更できます。

source: `cd [pattern]`: change host/group (you can use host patterns eg.: app*.dc*:!app01*)
ja: `cd [pattern]`: ホスト/グループを変更する (app*.dc*:!app01* などのホストパターンを使用できます)。

source: `list`: list available hosts in the current path
ja: `list`: 現在のパスで利用可能なホストを一覧表示する

source: `list groups`: list groups included in the current path
ja: `list groups`: 現在のパスに含まれるグループを一覧表示する

source: `become`: toggle the become flag
ja: `become`: become フラグを切り替える

source: `!`: forces shell module instead of the ansible module (!yum update -y)
ja: `!`: Ansible モジュールの代わりにシェルモジュールを強制的に実行する (!yum update -y)

source: `verbosity [num]`: set the verbosity level
ja: `verbosity [num]`: 詳細レベルを設定する

source: `forks [num]`: set the number of forks
ja: `forks [num]`: フォークの数を設定する

source: `become_user [user]`: set the become_user
ja: `become_user [user]`: become_user を設定する

source: `remote_user [user]`: set the remote_user
ja: `remote_user [user]`: remote_user を設定する

source: `become_method [method]`: set the privilege escalation method
ja: `become_method [method]`: 権限昇格方法を設定する

source: `check [bool]`: toggle check mode
ja: `check [bool]`: チェックモードを切り替える

source: `diff [bool]`: toggle diff mode
ja: `diff [bool]`: diff モードを切り替える

source: `timeout [integer]`: set the timeout of tasks in seconds (0 to disable)
ja: `timeout [integer]`: タスクのタイムアウトを秒単位で設定する (無効にするには 0)。

source: `help [command/module]`: display documentation for the command or module
ja: `help [command/module]`: コマンドまたはモジュールのドキュメントを表示する

source: `exit`: exit ansible-console
ja: `exit`: ansible-console を終了する

source: one-step-at-a-time: confirm each task before running
ja: one-step-at-a-time: 実行前に各タスクを確認する

source: :strong:`plugin documentation tool`
ja: :strong:`プラグインドキュメントツール`

source: displays information on modules installed in Ansible libraries. It displays a terse listing of plugins and their short descriptions, provides a printout of their DOCUMENTATION strings, and it can create a short "snippet" which can be pasted into a playbook.
ja: Ansible ライブラリーにインストールされているモジュールに関する情報を表示します。プラグインとその簡単な説明を表示し、DOCUMENTATION 文字列を出力します。これにより、Playbook に簡単に張り付けることができる短い「スニペット」を作成できます。

source: **For internal testing only** Dump json metadata for all plugins.
ja: **内部テストのみ** すべてのプラグインの json メタデータをダンプする。

source: Show plugin names and their source files without summaries (implies --list). A supplied argument will be used for filtering, can be a namespace or full collection name.
ja: 要約なしでプラグイン名およびソースファイルを表示します (implmaries --list)。指定した引数は、名前空間または完全なコレクション名になります。

source: Select the entry point for role(s).
ja: ロールのエントリーポイントを選択します。

source: Change output into json format.
ja: 出力を json 形式に変更します。

source: List available plugins. A supplied argument will be used for filtering, can be a namespace or full collection name.
ja: 利用可能なプラグインを一覧表示します。指定された引数はフィルタリングに使用され、名前空間または完全コレクション名になります。

source: The path to the directory containing your roles.
ja: ロールを含むディレクトリーへのパス。

source: Show playbook snippet for specified plugin(s)
ja: 指定されたプラグインの Playbook スニペットを表示します

source: Choose which plugin type (defaults to "module"). Available plugin types are : ('become', 'cache', 'callback', 'cliconf', 'connection', 'httpapi', 'inventory', 'lookup', 'netconf', 'shell', 'vars', 'module', 'strategy', 'role', 'keyword')
ja: プラグインの種類 (デフォルトは「module」) を選択します。利用可能なプラグインの種類は :(「become」、「cache」、「callback」、「cliconf」、「connection」、「httpapi」、「inventory」、「lookup」、「netconf」、「shell」、「vars」、「module」、「strategy」、「role」、「keyword」) です。

source: :strong:`Perform various Role and Collection related operations.`
ja: :strong:`ロールおよびコレクションに関する様々な操作を実行します。`

source: command to manage Ansible roles in shared repositories, the default of which is Ansible Galaxy *https://galaxy.ansible.com*.
ja: 共有リポジトリーの Ansible ロールを管理するコマンド (デフォルトは Ansible Galaxy *https://galaxy.ansible.com* です)。

source: collection
ja: コレクション

source: Perform the action on an Ansible Galaxy collection. Must be combined with a further action like init/install as listed below.
ja: Ansible Galaxy コレクションでアクションを実行します。以下で示すように、init/install などの追加アクションと組み合わせる必要があります。

source: Clear the existing server response cache.
ja: 既存のサーバーの応答キャッシュを消去します。

source: Do not use the server response cache.
ja: サーバーの応答キャッシュを使用しないでください。

source: Include pre-release versions. Semantic versioning pre-releases are ignored by default
ja: リリース前のバージョンを含めます。セマンティックバージョニングのプレリリースはデフォルトで無視されます

source: The Ansible Galaxy API key which can be found at https://galaxy.ansible.com/me/preferences.
ja: https://galaxy.ansible.com/me/preferences で見つかる Ansible Galaxy API キー。

source: Ignore SSL certificate validation errors.
ja: SSL 証明書の検証エラーを無視します。

source: Don't download collection(s) listed as dependencies.
ja: 依存関係としてリストされているコレクションはダウンロードしないでください。

source: The directory to download the collections to.
ja: コレクションをダウンロードするディレクトリー。

source: A file containing a list of collections to be downloaded.
ja: ダウンロードするコレクションの一覧を含むファイル。

source: The Galaxy API server URL
ja: Galaxy API サーバー URL

source: Creates the skeleton framework of a role or collection that complies with the Galaxy metadata format. Requires a role or collection name. The collection name must be in the format ``<namespace>.<collection>``.
ja: Galaxy メタデータ形式に準拠するロールまたはコレクションのスケルトンフレームワークを作成します。ロールまたはコレクション名が必要です。コレクション名は ``<namespace>.<collection>`` の形式にする必要があります。

source: The path to a collection skeleton that the new collection should be based upon.
ja: 新しいコレクションの基となるコレクションスケルトンへのパス。

source: The path in which the skeleton collection will be created. The default is the current working directory.
ja: スケルトンコレクションが作成されるパス。デフォルトは現在の作業ディレクトリーです。

source: Force overwriting an existing role or collection
ja: 既存のロールまたはコレクションの上書きを強制します。

source: Build an Ansible Galaxy collection artifact that can be stored in a central repository like Ansible Galaxy. By default, this command builds from the current working directory. You can optionally pass in the collection input path (where the ``galaxy.yml`` file is).
ja: Ansible Galaxy などの中央リポジトリーに格納できる Ansible Galaxy コレクションアーティファクトを構築します。デフォルトでは、このコマンドは現在の作業ディレクトリーから構築されます。必要に応じて、コレクション入力パスを渡すことができます (``galaxy.yml`` ファイルの場所です)。

source: The path in which the collection is built to. The default is the current working directory.
ja: コレクションが構築されるパス。デフォルトは現在の作業ディレクトリーです。

source: Publish a collection into Ansible Galaxy. Requires the path to the collection tarball to publish.
ja: コレクションを Ansible Galaxy に公開します。公開するには、コレクション tarball へのパスが必要になります。

source: The time to wait for the collection import process to finish.
ja: コレクションのインポートプロセスが完了するのを待つ時間。

source: Don't wait for import validation results.
ja: インポートの検証結果を待ちません。

source: Force overwriting an existing collection and its dependencies.
ja: 既存のコレクションおよびその依存関係を強制的に上書きします。

source: Upgrade installed collection artifacts. This will also update dependencies unless --no-deps is provided
ja: インストールされたコレクションアーティファクトをアップグレードします。--no-deps が提供されている場合を除き依存関係も更新されます。

source: Ignore errors during installation and continue with the next specified collection. This will not ignore dependency conflict errors.
ja: インストール時にエラーを無視し、次の指定されたコレクションで続行します。依存関係の競合エラーは無視しません。

source: Don't download collections listed as dependencies.
ja: 依存関係として一覧表示されているコレクションはダウンロードしないでください。

source: The path to the directory containing your collections.
ja: コレクションを含むディレクトリーへのパス。

source: A file containing a list of collections to be installed.
ja: インストールするコレクションの一覧を含むファイル。

source: List installed collections or roles
ja: インストール済みのコレクションまたはロールを一覧表示します。

source: Format to display the list of collections in.
ja: コレクションの一覧を表示する形式。

source: One or more directories to search for collections in addition to the default COLLECTIONS_PATHS. Separate multiple paths with ':'.
ja: デフォルトの COLLECTIONS_PATHS に加えて、コレクションを検索する 1 つ以上のディレクトリー。複数のパスは、「:」で区切ります。

source: Validate collection integrity locally without contacting server for canonical manifest hash.
ja: 通常のマニフェストハッシュのためにサーバーに問い合わせることなく、コレクションの整合性をローカルで検証します。

source: Ignore errors during verification and continue with the next specified collection.
ja: 検証時のエラーを無視し、次の指定されたコレクションで続行します。

source: A file containing a list of collections to be verified.
ja: 検証するコレクションの一覧を含むファイル。

source: role
ja: ロール

source: Perform the action on an Ansible Galaxy role. Must be combined with a further action like delete/install/init as listed below.
ja: Ansible Galaxy ロールで操作を実行します。以下のように delete/install/init などのアクションと組み合わせる必要があります。

source: The path in which the skeleton role will be created. The default is the current working directory.
ja: スケルトンロールが作成されるパス。デフォルトは現在の作業ディレクトリーです。

source: Don't query the galaxy API when creating roles
ja: ロールの作成時に galaxy API にクエリーを実行しないでください。

source: The path to a role skeleton that the new role should be based upon.
ja: 新しいロールの基となるロールスケルトンへのパス。

source: Initialize using an alternate role type. Valid types include: 'container', 'apb' and 'network'.
ja: 別のロールタイプを使用して初期化します。有効なタイプには、「container」、「apb」、および「network」が含まれます。

source: removes the list of roles passed as arguments from the local system.
ja: ローカルシステムから引数として渡されたロールの一覧を削除します。

source: The path to the directory containing your roles. The default is the first writable one configured via DEFAULT_ROLES_PATH: ~/.ansible/roles:/usr/share/ansible/roles:/etc/ansible/roles
ja: ロールを含むディレクトリーへのパスです。デフォルトは DEFAULT_ROLES_PATH: ~/.ansible/roles:/usr/share/ansible/roles:/etc/ansible/roles で設定される最初の書き込み可能なファイルです。

source: Delete a role from Ansible Galaxy.
ja: Ansible Galaxy からロールを削除します。

source: searches for roles on the Ansible Galaxy server
ja: Ansible Galaxy サーバーでロールを検索します。

source: GitHub username
ja: GitHub ユーザー名

source: list of galaxy tags to filter by
ja: フィルタリングする galaxy タグの一覧を表示します。

source: list of OS platforms to filter by
ja: フィルタリングする OS プラットフォームの一覧を表示します。

source: used to import a role into Ansible Galaxy
ja: Ansible Galaxy にロールをインポートするのに使用します。

source: The name of a branch to import. Defaults to the repository's default branch (usually master)
ja: インポートするブランチの名前。デフォルトではリポジトリーのデフォルトブランチ (通常は master) に設定されます。

source: Don't wait for import results.
ja: インポートの結果を待ちません。

source: The name the role should have, if different than the repo name
ja: ロールに付与すべき名前 (リポジトリー名とは異なる場合)

source: Check the status of the most recent import request for given github_user/github_repo.
ja: 指定した github_user/github_repo の、最新のインポート要求ステータスを確認します。

source: Setup an integration from Github or Travis for Ansible Galaxy roles
ja: Ansible Galaxy ロールの Github または Travis からの統合を設定します。

source: List all of your integrations.
ja: すべての統合の一覧を表示します。

source: Remove the integration matching the provided ID value. Use --list to see ID values.
ja: 指定の ID 値に一致するインテグレーションを削除します。ID の値を表示するには --list を使用します。

source: prints out detailed information about an installed role as well as info available from the galaxy API.
ja: インストールされているロールに関する詳細情報と、galaxy API で利用可能な情報を出力します。

source: Force overwriting an existing role and its dependencies.
ja: 既存のロールとその依存関係を強制的に上書きします。

source: Use tar instead of the scm archive option when packaging the role.
ja: ロールをパッケージ化する際に、scm アーカイブオプションの代わりに tar を使用します。

source: Ignore errors and continue with the next specified role.
ja: エラーを無視して、次に指定したロールで続行します。

source: Don't download roles listed as dependencies.
ja: 依存関係としてリストされているロールはダウンロードしないでください。

source: A file containing a list of roles to be installed.
ja: インストールするロールの一覧を含むファイル。

source: used to display or dump the configured inventory as Ansible sees it
ja: Ansible が認識しているように、設定したインベントリーを表示またはダンプするために使用します。

source: When doing an --list, represent in a way that is optimized for export,not as an accurate representation of how Ansible has processed it
ja: --list を実行する場合は、Ansible が処理する方法を正確に示すのではなく、エクスポート用に最適化される方法を示します。

source: create inventory graph, if supplying pattern it must be a valid group name
ja: インベントリーグラフを作成します (パターンを指定している場合は、有効なグループ名である必要があります)。

source: Output specific host info, works as inventory script
ja: 特定のホスト情報を出力します (インベントリースクリプトとして機能します)。

source: Output all hosts info, works as inventory script
ja: 全ホスト情報出力します (インベントリースクリプトとして機能します)。

source: When doing --list, send the inventory to a file instead of to the screen
ja: --list を実行する場合は、画面の代わりにインベントリーをファイルに送信します。

source: Use TOML format instead of default JSON, ignored for --graph
ja: デフォルトの JSON の代わりに TOML 形式を使用します (--graph では無視されます)。

source: Add vars to graph display, ignored unless used with --graph
ja: グラフ表示に変数を追加します。--graph と併用しない限り無視されます。

source: Use YAML format instead of default JSON, ignored for --graph
ja: デフォルトの JSON の代わりに YAML 形式を使用します。--graph は無視されます。

source: :strong:`Runs Ansible playbooks, executing the defined tasks on the targeted hosts.`
ja: :strong:`ターゲットのホストで定義したタスクを実行して Ansible Playbook を実行します。`

source: the tool to run *Ansible playbooks*, which are a configuration and multinode deployment system. See the project home page (https://docs.ansible.com) for more information.
ja: 設定およびマルチノードのデプロイメントシステムである *Ansible Playbook* を実行するツール。詳細はプロジェクトのホームページ (https://docs.ansible.com)) を参照してください。

source: clear the fact cache for every host in inventory
ja: インベントリー内のすべてのホストのファクトキャッシュを消去します。

source: run handlers even if a task fails
ja: タスクが失敗してもハンドラーを実行する

source: list all available tags
ja: 利用可能なタグをすべて表示する

source: list all tasks that would be executed
ja: 実行するタスクをすべて表示する

source: only run plays and tasks whose tags do not match these values
ja: タグがこれらの値と一致しないプレイとタスクのみを実行する

source: start the playbook at the task matching this name
ja: この名前に一致するタスクで Playbook を開始する

source: only run plays and tasks tagged with these values
ja: それらの値でタグ付けされたプレイとタスクのみを実行する

source: :strong:`pulls playbooks from a VCS repo and executes them for the local host`
ja: :strong:`VCS リポジトリーから Playbooks を取得し、ローカルホストで実行します。`

source: Used to pull a remote copy of ansible on each managed node, each set to run via cron and update playbook source via a source repository. This inverts the default *push* architecture of ansible into a *pull* architecture, which has near-limitless scaling potential.
ja: 各管理対象ノードで ansible のリモートコピーを取得するのに使用されます。各セットは cron を介して実行され、ソースリポジトリーを介して Playbook ソースを更新します。これにより、ansible のデフォルトの *push* アーキテクチャーが *pull* アーキテクチャーに反転します。これには、スケーリングの可能性がほぼ無限あります。

source: The setup playbook can be tuned to change the cron frequency, logging locations, and parameters to ansible-pull. This is useful both for extreme scale-out as well as periodic remediation. Usage of the 'fetch' module to retrieve logs from ansible-pull runs would be an excellent way to gather and analyze remote logs from ansible-pull.
ja: セットアップ Playbook は、cron 頻度、ロギングの場所、およびパラメーターを ansible-pull に変更します。これは、急なスケールアウトと定期的な修復にも便利です。ansible-pull からログを取得するために「fetch」モジュールを使用することは、ansible-pull からログを収集し、分析するための優れた方法です。

source: adds the hostkey for the repo url if not already added
ja: リポジトリー URL のホストキーが追加されていない場合はホストキーを追加する

source: modified files in the working repository will be discarded
ja: 作業リポジトリー内の変更されたファイルは破棄される

source: Do a full clone, instead of a shallow one.
ja: 簡易クローンではなく、完全なクローンを実行します。

source: purge checkout after playbook run
ja: Playbook の実行後にチェックアウトをパージする

source: submodules will track the latest changes. This is equivalent to specifying the --remote flag to git submodule update
ja: サブモジュールでは最新の変更を追跡します。これは、--remote フラグを git サブモジュール更新に指定するのと同じです。

source: verify GPG signature of checked out commit, if it fails abort running the playbook. This needs the corresponding VCS module to support such an operation
ja: チェックアウトしたコミットの GPG 署名を確認します。Playbook の実行を中断できない場合に、このような操作をサポートするには、対応する VCS モジュールが必要になります。

source: branch/tag/commit to checkout. Defaults to behavior of repository module.
ja: チェックアウトするブランチ、タグ、またはコミット。デフォルトは、リポジトリーモジュールの動作です。

source: URL of the playbook repository
ja: Playbook リポジトリーの URL

source: directory to checkout repository to
ja: リポジトリーをチェックアウトするディレクトリー

source: run the playbook even if the repository could not be updated
ja: リポジトリーを更新できなかった場合でも、Playbook を実行します。

source: Repository module name, which ansible will use to check out the repo. Choices are ('git', 'subversion', 'hg', 'bzr'). Default is git.
ja: Ansible がリポジトリーをチェックアウトするのに使用するリポジトリーモジュール名 (「git」、「subversion」、「hg」、「bzr」)。デフォルトは git です。

source: only run the playbook if the repository has been updated
ja: リポジトリーが更新されている場合にのみ Playbook を実行します。

source: sleep for random interval (between 0 and n number of seconds) before starting. This is a useful way to disperse git requests
ja: 開始前のランダムな間隔 (0 ～ n 秒間) をスリープ状態にします。これは、git 要求を分散させるための便利な方法です。

source: :strong:`encryption/decryption utility for Ansible data files`
ja: :strong:`Ansible データファイルの暗号化/複合ユーティリティー`
